=Phồn Hoan=
Nào.
=Tập 19=
Anh bỏ em xuống.
Bỏ em xuống.
Sao?
Thiếu soái Hoắc muốn giam cầm em à?
Nếu em còn dám làm liều nữa
thì anh sẽ nhốt em ở đây thật đấy.
Vậy thì cũng nên là
em nhốt anh mới đúng chứ.
Như vậy
ít nhất anh sẽ không phản bội em.
Vậy em đính hôn với Thịnh Uy Liêm
có tính là phản bội anh không?
Con dấu sư tử?
Chẳng phải em từng khuyên nhủ anh sao?
Sự trả thù chân chính
cần phải có kế hoạch,
chứ không phải liều mạng
một cách xốc nổi.
Đây chính là kế giúp em chiến thắng.
Đây là phần thưởng em dành cho anh.
♪Trong sắc đêm hiền hòa,
chất chứa bộ quần áo đang đợi nhuộm màu♪
♪Giữa tiệc rượu linh đình,
chúng ta trao nhau mảnh vải nhuộm♪
♪Khi bóng đêm tan, ánh sáng hiện ra,
xua đuổi sao trời và gió đêm đi mất♪
♪Khi mọi thứ đã tan biến♪
Hoắc Tu đâu?
Vẫn chưa về ạ.
Nếu nó không đưa thi thể cô ta về đây,
vậy thì cậu đi
giết hết bọn chúng cho tôi.
Nhưng mà,
thưa đốc quân,
nhà họ Hoắc và nhà họ Thịnh
chẳng phải
đã trở thành thông gia rồi sao?
Ông chủ Thịnh
sẽ không để ý việc
có một đứa con dâu đã chết đâu nhỉ?
Phải.
Bây giờ cả Tô Thành
đều biết chuyện chúng ta kết thông gia.
Nhà họ Thịnh và nhà họ Hoắc
vinh nhục cùng chịu,
ngồi chung một thuyền.
Nên con dâu sống hay chết
cũng đâu quan trọng phải không?
Đốc quân nói chí phải.
Tôi thấy không khỏe trong người,
xin phép về trước.
Đợi đã.
Thắp nén nhang cho con trai tôi đi đã.
Anh còn nhớ không,
lúc trước
anh đã che mắt em và nói rằng,
chỉ là giết người thôi mà.
Anh cũng tới giết em phải không?
Anh sẽ không giết em.
Nhưng nếu hôm nay
chúng ta phải một mất một còn,
vậy thì em ra tay đi.
Em không phải Hoắc Thanh Uyển,
đúng chứ?
Em là thiếu bang chủ
bang Phượng Hoàng Lửa.
Em họ Nguyễn,
tên Nguyễn Phi Phi.
Bây giờ
anh có thể nói em biết anh là ai rồi.
Con dấu sư tử đây ư?
Đây chỉ là một viên đá bình thường thôi.
Đây mới là con dấu sư tử.
Đốc quân tiền nhiệm của Tô Thành
đã qua đời 15 năm trước.
Em có nghe nói.
Ông ấy cấu kết với người Nhật Bản,
bán nước.
Đây là hiệp ước riêng tư
hồi đầu đã ký với người Nhật Bản.
Từng chữ trong đó đều là lợi ích,
từng câu đều là bán nước.
(Hoắc Bắc Sơn)
Hoắc Bắc Sơn?
Hoắc Bắc Sơn
ban đầu chỉ là công nhân ở bến cảng,
được Cố Trường Thanh đánh giá cao
nên gia nhập quân nhà họ Cố.
Ai ngờ ông ta đã giết hại cả nhà họ Cố,
còn cưỡng ép bà Cố gả cho mình.
Chị dâu,
đừng sợ.
Tôi sẽ không hại chị đâu.
Cậu là đồ súc sinh.
Chính cậu đã đổ tội hãm hại nhà họ Cố.
Cậu còn lên kế hoạch giết Trường Thanh.
Không giết nhà họ Cố
thì sao tôi trở thành
đốc quân của Tô Thành được?
Bỏ tôi ra.
Bỏ ra.
Chị nỡ để con của Cố Trường Thanh
chết trong bụng mẹ sao?
Chi bằng hãy sống cho thật tốt,
làm vợ của tôi
rồi trả thù tôi.
♪Tình cảm vấn vương luyến tiếc trong tim
cứ thoắt ẩn thoắt hiện♪
Như vậy
bà Cố là mẹ anh sao?
Anh là con trai của Cố Trường Thanh?
Vậy em đã biết tại sao
Hoắc Bắc Sơn rất để ý
đến đôi hoa tai của em chưa?
Là vì mối thù sâu nặng của nhà họ Cố.
Hoắc Bắc Sơn
có được danh tiếng ở Tô Thành
là nhờ dẹp bọn phản quốc năm xưa.
Không ngờ
ông ta mới là kẻ phản quốc
vong ơn bội nghĩa.
Con dấu sư tử này
có thể mở được
tài khoản ở ngân hàng Hằng Long.
♪Nghe chuông xa
vọng lên từ phía chân trời♪
♪Xua tan bóng hình người
trong sương mù dày đặc♪
♪Người còn nhớ chăng
tiếng sáo trong gió♪
♪Tiếng sáo réo rắt
về ngọn lửa chung của đôi ta♪
♪Nhìn lại tất cả lời tiên tri
được để lại trên đời♪
♪Là ánh mắt chợt nhìn,
là khi khúc Nguyễn Hàm vang lên♪
♪Dưới trận mưa mai vàng ấy,
là khúc ca cuối cùng mà ai ai cũng hát♪
♪Là màn kết khi mọi thứ đã tan biến♪